时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
在与海军的巅峰战争中失去了哥哥艾斯的路飞
逃到了女儿岛
因难以忍受的悲伤而处于崩溃状态
紧接着 时间追溯到10年前的东海
这是路飞和艾斯两兄弟童年的故事
被寄养在科尔伯山的山贼达丹一家的路飞
同艾斯和萨波这两个坏小孩相遇了
与达丹一家告别!?
完成!秘密基地
你好吗 波奇
是谁在家门口挖的陷阱啊
是艾斯他们 说是为了捕野猪
这里可是我家 别让他们这么擅自胡来啊
那几个该死的坏小鬼
萨波 谁许可你小子在我们地盘上撒野了
地盘? 真是个器量小的家伙
别废话连篇了 要来就放马过来吧
有种啊 小子
艾斯?
别东张西望的
可恶
这个矮子
陷进去了?
是保安官 闪人了
路飞 别磨磨蹭蹭的
这边 路飞
复原了
晚饭就吃鹿肉吧
那个很好吃呢
快去打猎吧
等等
我们回来啦
别回来了 坏小鬼们
这是晚饭
快点烤吧
吃饭啦 吃饭啦
不许浪费食物
要被吃啦
数到1万之前不许出来
快住手 你这混蛋
真是的 为什么每晚吃完饭之后都得大扫除啊
我绝对要把他们给赶出去
干净了
路飞 给我站住 混蛋
头...头儿...
只有进被窝时才能叫人松一口气啊
睡前来场振奋神经的特训吧
我绝对会赢
真是个不长记性的家伙啊
上了
小妖精
可恶
路飞 你还活着吗
这地板真破啊
出手真狠啊 混账
你个小兔崽子...
睡觉吧
是啊
我要把那群小鬼给赶出去
这样下去的话 达丹一家就该被那3人给占领了
不 在那之前我就要受不了了
算了算了 头儿
不是早就已经被他们占领了吗
可是 老娘没法再伺候他们了
对 我要把他们给赶出去
和卡普的约定关我鸟事啊
卡普?
对不起 对不起 刚才只不过是一时走嘴了
不好意思 我听说路飞住在了这里...
玛其诺
路飞
看起来挺精神的嘛
半年都没见你回来 我们很担心 所以就来看看了
村长
要对卡普先生保密哦
不过没想到你真的和山贼一起生活啊
有意见吗
意见大了 区区山贼别那么臭屁
你说什么 风车村的家伙全都是这么气人的吗
我有礼物要给你
我认为卡普先生对这种事肯定不在意
新衣服哦
好棒
你喜欢就好
我来量下尺寸 你们两个也过来吧
也给你件
我听说艾斯是个坏小孩
不过没想到却是个乖孩子嘛
没...没那回事...
他害羞了
你脸好红啊 艾斯
你们两个
不许乱动
待会叫你们好看
要是合你们口味就好了
好吃
果然航海不能少了美味的饭菜啊
等我出海了 要先找一名手艺最好的厨师做我的伙伴
我会最先成为海贼的 你的美梦要泡汤了啊
太狡猾了 我才要最先成为海贼呢
还在说那种话吗
还不明白你们将来要成为的是海兵吗
达丹
在 卡普先生
为什么连我都揍...
看来你没好好教育这两个小鬼嘛
卡普是...那个老头就是艾斯和路飞的爷爷?
小鬼 你好像也说了要出海什么的吧
他才不是小鬼 是萨波
我们一起喝了结义酒 发誓要成为海贼了
又说些废话...
那也就是说 想让我教育一下的小王八蛋增加到3个了是吧
别想跑
太好了呢 路飞
结识了两个哥哥
给我站住
这个老头简直就是怪物啊
今天就先这样 明天会更加严厉地教育你们的
可别挂了啊
这样下去的话 我们明天会被爷爷杀了的
就算走运活下来了
但只要我们不放弃当海贼 结果还是一样
我不想死啊
路只有一条
到下决心的时候了 兄弟
我们要独立
这该怎么办啊
真是自作聪明
您在说什么风凉话啊
他们的臭名都已经传到中心街了啊
要是不藏在我们山贼这里的话
什么时候被谁盯上了性命都不足为奇啊
休假结束了
在我下次来之前要把他们训练成出色的海兵啊
又把担子全扔给我了吗
再见了
山贼凭什么要训练海兵啊
那个老头实在是太乱来了
算了算了 头儿
不过就算您这么说 其实还是很担心那几个孩子的吧
关我鸟事啊
想想看 这不是正合适吗
自己主动给老娘滚出去了
太好了
逃跑成功
没追过来啊 达丹他们
这就是所谓的小人得志啊
那家伙可是魔鬼之子啊
现在肯定因为麻烦鬼跑掉了 正痛快着呢
下起雨来了呢
暂时在这里避会儿雨吧
总觉得叫人很兴奋呢
果然还是别被卡普杀掉的好啊
还不快去把那群傻小子给我找回来
我知道了
艾斯 萨波
路飞
看看这个
这是什么
是基地的设计图
也不能一直都露宿野外吧
所以要在这里建造我们的秘密基地
秘密基地 好帅啊
材料怎么办
那种东西要多少有多少吧
在那边
好棒 和设计图一模一样
连我自己都觉得做得不错呢
怎么了 艾斯
说到秘密基地
就必须得布置陷阱啊
原来如此 我考虑一下
不管是废物终点站还是风车村
就连东海也全都能看见呢
这也没什么稀奇的吧
从这里看比较好
的确不一样啊
路飞 是顺风 扬帆
遵命
目标财宝 前进
右舷前方 发现敌船
是布鲁杰姆的船 准备战斗
他们这么快就发起攻击了
赶快避开
路飞 左满舵
明白了
不对 这种时候应该说“前进”
是吗
路飞 左满舵
左满舵 前进
肉搏战 靠近敌船
迎击 萨波
交给我吧
不许哭啊 路飞
我们赢啦
好啊
真是活该
这真不错啊
太棒了
这是我们的秘密基地
发现啦
还没找到小鬼们吗
对不起
废物终点站和丛林虽然都有目击消息
但确切的地点还是...
都已经过了两周了啊
该不会被丛林的大老虎给吃了吧
头儿
找...找到他们了
真的吗
他们在丛林深处的一棵大树上盖了一座小屋
可以马上带您过去
这样啊
太好了 头儿
您担心得要死呢
什么啊 他们还活着啊
真是群顽强的小鬼 真叫人头疼呢
怎...怎么了
你们别傻站着 快去捕晚饭的猎物
是
艾斯 萨波 等等我啊
睡脸倒是和普通的小鬼没什么两样嘛
这样会感冒的
陷阱发动了
这么快就有敌人入侵了吗
出故障了吗
算了 毕竟是赶制出来的装置 也没办法啦
艾斯
好痛 真是的
谁会再担心你们啊
一名老人救出了被巨大的熊袭击并陷入困境的路飞等人
据说这个男人曾和哥鲁德·罗杰交过手
路飞听说此事之后兴奋不已
并打听了很多海贼王不为人知的故事
次回ONEPIECE
路飞拜师!?
和海贼王战斗过的男人!
海贼王!我当定了!